？今天开门比平时早吧？
あれ？いつもより早くない？
Afterglow今天要办演唱会
今日はÄřłerglowのライブだから
Afterglow今天要办演唱会TAR
今日はÄfterglowのライブだからYo00
今日はAftergl0Ｗのライブだから率300
现在开始试音
えーサウンドチェックしていきます
先从鼓手开始
ドラムからお願いします
请敲大鼓
キックください
再放慢一点
も一気持ちゆつくりで
糟糕Afterglow町着这边看呢
やばいÄřłerglowさんにらんでる
好可以了
はいオッケーです
请敲小鼓
スネア下ごい
好然后是脚踏
はいじゃあハイハット
吉他要再等一下哦
ギ々ーちょっと待ってね
接下来请敲鼓
じゃあ次々ムください
乐奈？
楽奈ちゃん？
好鼓手试音结束
はいドラムオッケーです
那么贝斯手请弹一段旋律
じゃあベースさんフレーズで下さい
好的
はあ一い
要弹曲子吗
曲弾くの？
喂你调过音了吗
ねえチューニングレた？
睫？奇怪
え？あれ？
对不起
すみません
没关系
いいえ
那就本来想试吉他的
じゃあギターと思ったけど
但不知道小乐奈跑哪去了
楽奈ちゃんどっか行っちゃったから
我去抓她回来
捕まえてきます
早知道就先试吉他了
ギターからやるべきだったか
不好意思主唱
ごめんボーカルさん
请试一下声音
声チェックさせて下さい
请多多关照
よろしくお願いします
嗯？
ん？
请开始
どうぞ一
小灯这是歌声测试
燈ちゃん歌声のチェツクだから
音量要和正式表演时一样大
本番と同じくらいの大きさで
可以参观吗
見学いいですか？
请进
どうぞ
打扰了
おじゃましま一す
哇是立希哦
わあ立希ちゃんだ
喂
お一い
唛？她在紧张吗
あれ？緊張してる？
请多多·关照
よろしく…お願いします
八史区功門心此亭歓
公ハ使史区功門M心北亭例
美仁时的书
削行的氏也水不応却
今大町式育合笑中望取初一店制珠
全工的教松能们想日切属这五件
今大日式百司笑仰望取初一問南珠
松浦裕院天田部行痛
瓶子修一严婚文下亚美高根寿美孚灵柜刻是
遊明門平剖造山仮一入研的世奈
招明門平胡造山仮三入崎町世秀
天品质全创选出仅一人的#用
I空明門平切追山桜一入研e元
温内厩身
迦卿凞身
帐帐段入
旧門罧入具中
差院在一侧的于定
望股市方一伊日大堂
响扫重件洒范的音色
門疋門珠四澄日百巴
門起門珠四澄日盲巴
帽与叩疋
容丁円江日心
コ史内峨立日区万大金司行噌
ヨ喫内峨立日区万大宇司行明
三喫内峨立的区戸大全司行B
金动遍拍油路强网满送天
門水条通相泊疏_虫区防盆山山
#兰业血达浙
式下忠宗寺的光刃刃派近
山定忠大三頃注礼
无目相宁陆注视
I山定根定頃江桃
山定根大三頃注桃
那元巴松子仕者日事物
三返切大門進津亭歓
伽佛一功泳木友生
泰化寂的平彦浙以起
但氏元法将じ茨也一井牧対
所久氏勾望牧条 那相江郎近川日的町
所火望牧条 那相江郎近日町
那一店門珠
C BanG Dream! Projiect
和食だね
毕竟不好好吃饭就发不出声音呢
ちゃんと食べないと声出ないもんね
刚才好紧张哦
緊張したね
彩排根本一塌糊涂
全然リハにならなかった
是这样吗
そうかな
完蛋了啦其他乐队都太厉害了
も一無理だよ…他のバンドみんなすごすぎだし
还有人能边弹边唱的
ギ々一弾きながら歌ってる人いたし
那你就好好练啊
だったら練習すれば？
会练的啦
するけど
野猫呢？
野良猫は？
她不知道跑哪去了
どっか行っちゃった
要去洗手间吗
お手洗い？
我也去后台打声招呼吧
私も楽屋に挨珍行こうかな
立希和小灯呢？
立希ちゃんと燈ちゃんは？
不用了
いい
你真不去吗
え？いいの？
灯
燈
坐那边容易着凉
そこ冷えるから
还是坐到椅子上吧
椅子座った方がいいと思う
你在紧张吗
緊張してる？
嗯
うん
果然会紧张啊
するよね
正式上场时
本番は
会有观众来看吧
お客さんいるんだよね
应该大都是Afterglow的歌迷就是了
ÄřłèřgoＷさんとかのファンがほとんどだと思うけど
之前那次演出
前のライブの時
有观众说主唱太拼命了
お客さんが。…ボ一カル必死すざって
你怎么还记着这事
なんでそんなこと覚えてるの
不是我没有责备你的意思
違うとがめたんじゃなくて
灯
燈
你只要登台演唱就足够了
燈はライブしてくれるだけでいい
你的演唱是最棒的
燈のライブは最高だから
立希
立希ちゃん
那是什么？
なにそれ
放在走廊上的东西
なんか廊下にあって
是现场准备的点心吧？要让前辈们先拿
ケータリングでレよ？先輩たちが優先
Afterglow的前辈说可以多拿走一些
いっぱい持って行っていいよってÄřłèrgoＷさんが
你和Afterglow的前辈说话了？
Äř七ergloＷさんとしやべったの
怎怎么了吗
ななに？
给你
はい
你们聊了什么？
何話したの？
她们就说可以多拿走一些点心啊
だからお菓子いっぱい持ってっていいよって
就这样吗
それだけ？
然后我说我们是第一次参加
ああと私たち初ライブなんで
真的很不好意思
まじすみませんつて
你道歉了？
謝ったの？
糟透了
最悪…
哈？哪里糟了？
はあ？どこが？
这相当于一开始就说我们会演砸啊
最初からライブ失敗しますって言ってるようなものでしよ
你要道歉还不如别参加
謝るくらいなら出るのやめたら
我回来了
ただいま
乐奈有抹茶螺旋面包哦
楽奈ちゃん抹茶コロネあるよ
我要吃
食べる
山吹学姐请直接抓住她
山吹先輩そのまま捕まえてて下さい
哦？
お？
别动不动就跑掉
すぐどっか行かない
记得要来演出
ライブはちゃんと出る
还有不要擅自弹吉他
あと勝手にギタ一弾かないで
擅自？
勝手？
像是刚才彩排的时候
さっきのリハの時かな
在台上别突然弹吉他
ライブでは急に弾かないで
等灯说完话才可以弹
曲やっていいのは燈のＭ℃のあと
这是新的要求？
新しい頼み？
抹茶芭菲
抹茶パフエ
要全员集合碰头哦
顔合わせやるよ
有面包的香味
パンのいい匂い
谢谢通知我们立刻过去
ありがとうございますすぐ行きます
请多多关照
よろしくお願いします
嗯请多关照哦
うんよろしくね
很有精神不错哦
元気でよろしい
摩卡已经饿了吗
毛力もうお腹空いたの？
我们走吧
行くかあ
立希
立希ちゃん
吵死了
うるさい
你喜欢她们？
好きなの？
吵死了
うるさい
我们是CHiSPA
ＣHiSPＡです
今天能受邀参加Popipa和Afterglow主办的演唱会
今日はポピパとÄřłèrgIoＷの主催ライブに呼んでもらえて
我们真的非常开心
めちゃくちゃ嬉しいです
欢迎回来
おかえりなさ一い
糟糕
やばい
会场的气氛超热烈的
めちゃくちゃ盛り上がってるよ
观众们的声音连这里都能听见呢
お客さんたちの声にこまで聞にえてたね
对啊
ねえ
好羡慕大家都有可爱的演出服啊
みんなステ一ジ用のかわいい衣装でいいな
哈？
は？
小灯也过来坐好
燈ちゃんも座って
我知道啦
わかってるって
洗手间人很多吗
お手洗い混んでた？
嗯
不看演唱会吗
ライブ見ないの？
看了会紧张的
見ると緊張しちゃうから
乐奈想看的话就打开电视吧
楽奈ちゃん見たかったらつけていいよ
没有想看
ううん
演出真的能顺利吗
ほんとに出来るのかな・ライブ
要演出
ライブする
乐奈你当然能弹好啊可是
楽奈ちゃんは出来るだろうけどさぁ
真是的爱音
もう愛音ちゃん
在正式开始前说这种话大家会紧张的
本番前にそんなこと言ったらみんな緊張しちゃうでしよ
可是气氛不可能像现在那么热烈
だって絶対あんなに盛り上げられないし
我看还是再合练一次吧
やっぱりもう一回だけ合わせよう
现在开始吗
今から？
练再练一次比较好
やるやった方がいい
我查一下排练室有没有空着
スタジオ空いてるか調ベる
我先去一下洗手间
その前にトイレ
又要去？
また？
你水喝太多了要轮到你们咯
水飲みすぎ面山ロ国国山国そろそろ出番だよ
我马上回来要轮到你们咯
すぐ帰つてくるんで国コそろそろ出番だよ
没问题吗
大丈夫？
没有问题
大丈夫で一す
等我一下
ちょっと待って
快一点
早くして
我知道啦
わかってる
小灯
燈ちゃん
就算今天的演唱会结束了
今日のライブが終わっても
我们也要继续组乐队哦
これからもバンドやっていこうね
好我们到时候会这样做的
はいその時はそうします
我把你们喝的水拿去舞台那边吧··小乐奈 你要喝水吗
みんなの分のお水ステージに持って行ってねーー楽奈ちゃんお水は？
谢谢．·．．··．·不用
ありがとうございます・・いらない
已经要上台了吗
つてもう行くの
走路小心脚下喔
足元気を付けてね
好的
はい
时间也比较短尽力加油吧
時間も短いし精一杯やっておいで
好的
はい
麻烦您了
お願いします
拿了这么多东西呀
荷物いっぱいだね
水放前面可以吗
お水前でいい？
嗯
うん
一起加油吧
がんばろうね
嗯
うん
抱歉
ごめん
爱音慢慢来就好了哦
愛音ちゃんゆっくりでいいからね
手忙脚乱的
ほんとやばい
大家也都一样紧张啊
緊張してるのはみんな一緒だよ
那个
えっと…
小灯笔记本
燈ちゃんノ一卜
初次见面我们是代打的乐队
初めましてピンチヒッターで出ることになりました
我们几个也非常紧张
私たちもすごくドキドキしているので
希望各位观众多多包涵
暖かく見守ってもらえると嬉しいです
大家都准备好了吗
みんな準備は大丈夫？
抱歉
ごめん
不好意思请再重来一次
すみませんもう一回お願いします
不好意思
すみません
其实我们是第一次登台好好弹
実は私たちライブって初めてでスちゃんとやって
那个乐奈你呢？
えと楽奈ちゃんはどうかな？
我在很多地方弹过
いろんなとこで弾いてる
都在弹什么样的曲子呢？
どんな曲やるの？
弹我当时想弹的曲子
その時弾きたい曲
顺着心情弹啊
気分次第なんだね
你之前在这边的咖啡厅弹的是什么呢？练习时你已经会弹了
このあいだここのカフェで弾いてたのは？ルス練習では弾けてたんだから一！
即兴的旋律，练习时你已经会弹了
思いついたフレーズリールス練習では弾けてたんだから
即兴的旋律冷静下来就行
思いついたフレーズリルんー落ちついて
好厉害哦喝水。
演出呢？。谢谢你小灯
ライブは？ロ人ストありがど燈ちゃん
这个嘛　谢谢你小灯
そうだねありがと燈ちゃん
准备好了吗
いけるかな？
不好意思让各位久等了
すみませんお待たせしました
加油
がんばれ
爱音
愛音ちゃ一ん
我们会帮你加油的　　　　我们会帮你加油的
応援してるからねエエ応援してるよ
小灯
燈ちゃん
米仙有定谷幼安物日司土物
有定谷切安力日土ィ
你O今日R
但定今六小依旧
你值的经妖力？
小ロコOエビコタか
你首的红多奴力？
小兵ロ・エＰコタかア
你的好力？
がロ・エヒコタかふ
就貨一乾造境境
木心井二宮川入入イ里里
你还重新柔起来
小ア正手ボ郎木
倪多址奴力
小正メか
光旦比划让在这果
心正山山久B紅土
就以塔冬力
ルし二土ノ
品然手烂脚子点也不轻松
エイイー門ウoーパビイレ
エ変イC門ウoーピセクイレ
品然手烂脚子点也不轻松
エ変イー門ウoパビイレ
品然手烂脚子也不轻松
エベイChやORビク）イレ
品然手烂脚点也不轻松
エイー門ウoパビクイレ
品然手烂脚子点也不轻松
エイイCrウoアピビクザイレ
但就睿迷生云也相和你前进
ルチがへが「」ビ「3水が背「
香伴七者也相和你
心チがへが「」ビ「3水小背「
但就睿迷车云也相和你前进
元チが大が「」ビ「3水小南「
但就睿迷生云也相和你前进
T元チが大が「」と3水「小南「
但就睿迷生云向也相和你前进
元チがへが「」ビ「3水小創
但就睿迷车云向也相和你前进
ル弁がへ「」「小小印
FT
」：
GLT
尺管对他人微不道
ヒメイしへ川クイメ）や旦
但旦对你切事重西
三正大小木心仏土六生女
不原坏天原生士
ア代エツ代へん
不原邮坏不原生士
の代ずひ代へふ
相西字护你
女司)小
所以花在你食边
「レメ紅小オ
我不侯再收百享岭得一子不值
おメ）武ギ円コ白O究才文の「上
我不侯收百咚得一子不值
おメの）ムキラ日O次才ー文耳
我书不原你这样岭低百了
やメこ桜小ヘ千吹日O
所以松起头来吧
レイロ取へ水し
服乐的你#很奴力？
へＥがこ氏かふ
旺乐的你啦很奴力？
へがこ及か心
就己王都事白原违
咒宇斗へ白寺し代上
你也在收特奴力
せ元土門か
你限经非尚奴力？
しエやか
这占美知准都清林所以
アヘパやメレ0住日ノ月定アレ
这占美准都清林所以
ヘパやメレ0住日ノ月定アパレ人
这占准都清林所以
ヘぷメレO住日Tノ月定アレ
这美知准都清林所以
アヘRナメレO住日Tノ背定
这占美和准都清林所以
トヘRナメ0住右Tノ目定
这占准都清林所以
会ぷメレO住ヨノ背定川レ
会ぷやメレO住日ノ月定リレ人
柔销你限西吃蕊直
予モ小）女兵心O
予モ小）安山福兵O
柔销你限西阳蕊百
予主小）安兵O
另然仍后不懂什么叫练出百花
エルロのイ里「！ムイ色山日キメ
另然仍后不懂什尔叫法百花
エベウロク）イ里「！ムイ色エ日メ
另然您品不懂什叫法出百花
エルロ）イ里「！ムイ色山日キメ
品然您品不懂什叫法出百花
エ校ルロク）イ里「しムイ色山日キメ
另然您品不懂什尔叫活出百花
エ校ルロク）イ里「ムイ色ル日キメ
品然您侣不懂什叫法出百花
エルロク）イ里「「ムイ色山日キメ
每迎进辟都伴有店症
科入部平空右千1百ミ南
但轮康添渐亦疆清晰
三キBビ奈キ丈オ月財
阿阿e到？
「丁「丁「入安イメ」
阿阿e找到？
「「」入女イメ」
在娘似平王汶惠的
元カノ以コ元ギ日コロコ
我含奇起你的车
メムキ郎小日
用力收收娠任
千アア丁
因力收坚振任
ヤ予予二
我们总是在奴一忌音地呼
メ」ふエかハー「し」及
我们浪登在奴息地评奶
メホエかー「し」及
我们总是在奴忌音地呼吸
メ」ふエかハー「し」及
但在奴息老
そメふエか心ー「し及
老右任何一利细所当然
メ門ユ「ゴーオノエェノラ答
老右任何一秒细所当然
メ門「ユ「ゴーイノエ王ラ
老右任何一秒理所当然
パメ司ユ「ゴーオノ定ェリラ変
倪多址奴力
小正メか
米旦比划让在这果
心正山山久B紅土
就一独大战
几O正二イ1田Dス
避也工坛就背香不清道路
ツ0ルとしメが心チ目ク）月e容
避也工坛就睿丢不清道路
ツ0ルと心が元チ目）背旦
避也工坛省香不清道路
0ルとしメが不心チ目月e容
逃避也工坛就背老不清道路
ツ0ルと心メが本ルチョの）月e容
就管迷生向也湯谓继续茶品
心井が六ノ「と祖王ビ夫し
就管迷生云也湯谓继续茶品
ル井がノ「と祖モ夫井し
就管迷生云书湯销继续茶品
ルパが六ノ「」ク手ビ夫ギし
与你同行
小「」1」
谢谢大家
ありがと一
你愿意过来．·我很开心·
来てくれて嬉しい..
那时···
あの時…
我没有把歌唱好
うまく歌えなくて
害得乐队四分五裂
みんなバラバラになって・
我好难受·好难受
つらくてつらくて
我已经不想再经历这种事了
もうこんな思いはしたくない
还觉得以后再也不想组乐队了·
バンドなんてもういやだって思ってた
不过
でも
虽然这支乐队还没有名字
まだ名前もないバンドだけど
但就算迷失方向我也想继续前进
迷子のままでも進みたい
今天我也一直觉得很害怕…
今日もずっと怖かったけど…
但我仿佛感到你对我说了「加油]
頑張れって…言ってくれた気がして…
我能做的只有拼命唱歌！
私は必死にやるしか出来ない！
因为
だつて
我的歌是我内心的呐喊！
私の歌は心の叫びだから！
在世界独人
ホメ元ヘビリオヨーか
我在世界独人
モメ元ヘビイ駅オゴーへ
这不断国需的表春
ヘゼ可今日沿学
这不断留需的香
ヘビ可今日丁沿子
这不断国需的表香
一ヘビ可今日丁沿学
每年都多我冰
ユイ白ハギメ小ラ
年都多我冰一会
ユ丁白ハドメ小マ
百年都我冰
付ト白ハ」キメ小マ
岁年都多我冰
ユド白1ハギメ小
都我冰
ユ「白ハ」ギメ小ラ
年都我冰合
斗「ヨハ」ギメ小
年都古多我
ユ「ヨハナメ小ラ
年老都多我水一会
ユ丁ヨハ」キメ小7
在唱啦中单面前行
正ホ日一イ千山背イ
紅ホ日ノイ千口司イ
我口顾相乐添冷
おメパル央門や0町子
我口顾相乐添苦安尼
アメパツタ門や0町キラ
我口顾相添节技尼
やメパルタ門や0キう
我口顾相来添营写
やメパルバ門ウ0町千イラ
明知期待也旦场穴
門へ戸イ町七正本が子
明期特也旦场家
ヨ門へイ丁七正が子
明知期待也旦场穴
門へ駅作七正二が子
明知期待也旦场次
門へ駅戸イ丁七正が子
明期特也旦一场
門へ一飛イ丁七正が子
明知期待也旦力场#
山門へ駅イ丁七正が子
明知期待也旦场穴
ヨ門へ戸イ町一正が子
明知待也旦场穴
山門へイ丁一正が子
明印甘德也旦场穴
千門へ飛丁七正が会
明知期待也旦一场穴
門へ八子正一が奈
明印期待也旦力场穴
千門へ飛町七正一が子
叔然不断凯七均
公イ衣玉）ビ寺ザメパ天
叔然不断凯故#
公イ衣玉）ビ子子メパ天
到然断凯士故味
公イ衣玉せ子メパ夫
到然不断凯贴
公イ衣く交）ビ子子メパ夫
叔然断凯叔赋
公イ衣(玉）ビ子子文パ天
マ入桃山文寇入マ友ーアレマ入秋山文寇入V友
威堂就能明石
作地時山久M月七山夕一門日
截堂就能明石
池G久M月七山夕一門口
威就能明石
代池山山久M門七山夕門日
威堂动能够明
池山山久心月七山夕門口
威堂动就能明石
作池レ山久四月七山夕円口
住入平福文惟入知途ニノロュー山山国ノ便入卒福文惟入刻途
照塑兰红注明活康战
パ入住目元し仏大立日コメ
业明证#品候
入住目心フ山大立日コモ然
照塑兰注明活货战
ベ入住目元仏大立日コメ
照兰工注品活货战
ボ住目元し仏大立日コメ
业世泪灵地堆花同行
入七ッぶしイえメイ
光世泪亮地雄我同行
世泪灵地雄行
入七ッぶしイえやメイ
亚世泪元地雄同行
入七ッぶぐしイえやメイ
世泪灵地雄我同行
入七ッぶしイえメイ
梁尼兰平红断河发米
ゅモモレホ）のロ内及心
深哥平不断汉河发光
ゅモモレポ）のせ内内及心
过尼三色不断沉河发米
池五五レ小）に座及心
透过尼平不断河发
モモレポ）内内及心
植满酒满溢面山
兵隅O火文隅研川山
恭进溢
兵O人丸隅川山
脸颊不知不元在活河发
H立央へ）池紅内内及心
颊不知不元在汤河尖米
H立安の杯）地川小元内内及心
颊不知不元在泛发
H立入安へ）地川江内内及心
颊不知不元在发
H立安へ）ゆ川小元内及心
颊不不元在发
H立入へ）池川小江内内及心
颊不不元在泛发米
H立入安入）陀川江門内及心
热组温需我的面店
ペ日メ日ロ般
你的星为何嗮
小明コパ「門女U四タ：
你的为何如嗮
小コ八「丁メUッタ：
你的手为何如港惯
小日パ「丁メUッ友：
你的宝为何如址港嗮
小日コパ「丁安山ッ々：
你的宝为何加比港嗮
小日コ「丁メドレ四々：
你的手多何比港嗮
小ロコパ「丁でッ友：
你的手为何比嗮
小日コパ「丁女Uッ友：
t
ゞ」「小
比书雅西
ひレuやと女がメ
西智
砂ルuギせ女が丸子!
砂ルuギい）女が丸子！
西智
砂uギあ）女の丸「
百出雕西
ひレuギせ）女がメ
西智
ひuギセ女の丸「
#西
“ひレしギせ）安メ子
旦断断续续
水ツ定ビビ天天
人为比面吉菲你
へへパレ山ロやゆもか
文为比面吉菲你
公へパレuやT心もか
人友为比面吉菲你
なへパレuドロやT心もか
为比面吉蹈菲你
へへパレドやTもか
为比总菲得
ひバパモuリや心も
人为比温克菲你
へへパレレビTも
受田米
「丁友山セメ
爱爱细米
千イ友山ャメ
准内业
パパル円ヘリo日ゴ6ソ
只通罐内的兆动
口确罐内的跳动
ハ州円ヘリO日コ6ツ
口双确准内的啡动
パパル円ヘバo日コ6ソ
3nenao
マ入昌悦文便入叔臭ニニパーマ入昌悦文便入叔臭
3nanao
マ入昌悦文便入叔臭プ正マ入昌悦文便入叔臭
3neno
マ入昌悦文便入叔臭ノプッマ入昌悦文便入叔臭
nanao
マ入昌院文便入叔臭ュ川ニマ入営悦文便入叔臭
nono
マ入昌悦文便入叙臭コロ山ヨニーマ入昌悦文便入叔臭
E能
上口正山久丁小月七本日
E能明E
上口正山久竹月七門口
正用旦此车能明信
上口正山山久小月七門日
t
惟入坊噌文正入恐倶惟入坊噌文正入慈倶
住入坊文正入慈倶コニニプソニ惟入坊噌文正入慈園
照兰丝注明活货惑
ハ住目元仏大立日コメ
照塑兰工注品活货光
パハ住目プ山大立日丁ナメ
照兰江注品活货究
ド六住目元山大立日コメ
世泪地描我怀
心七ッぶら市メバや
亚世温是地相我怀
レ七ッぶしゃメパヤ
亚世温元地相我怀
入七ッぶしル町ゃメパや
亚世温元地描我怀
心七ッぶび行やメパヤ
业世亮地描我怀
ご七ッボし市メパや
世消亮地描我怀
心七ッホしメ入ヤ
亚世温亮地描我怀
ご七ッぶしル刊メパヤ
世泪地描我怀
入七ッボしゃメ入ヤ
在这品业亚照的世界
紅ヘロ心日ス日ゴ仁イ
傲统弱的市西之人
のメビのメロコ手女ノへ
殊傲绽统的市西人
オのメビの丸ロニ女ノへ
傲统影的市西之人
オのメビの丸ロ司手女くへ
韵百大市西
オのメビのえ町ニ女ノへ
晓何遇温的春王
六ロ心1丁背ッ友日沿六
和味何遇温醒的春王
へ心1丁背ッ友日門沿六目
知吃何遇温的春天
へロ心門背ッ友日沿入
用为你战面法族
ロ小メ「ロ川「一日丁
用为你我面法族
コパ小メ川川「豆丁
用为你我品法族
ロツ「小メ"口川「一日丁
用为你法族
ロ小メ"ロ川「一ロ丁
用为你花面法送
ロノ小メ川川「一ロ丁
用为你面法拍
ロ小メリの「日丁
时可吧
「「丁夕仏八住ロK
阿
「丁「丁夕仏八佳ロ区
时阿吧
千丁「丁夕仏六住ロ区
D阿阿家美丽
「丁「丁夕仏天別戸
添过层间尼平不断河发业
ぬ古モレホ）内内及
添过尼品平不断河发光
ぬ五五レポザに及心
植满酒满溢面山
兵岡ゆ人丸岡川山
兵隅の人文伊研川山
哈频不和不元在门发业
Hツ安心ヘ池川和内院及心
热温需我的面店
ペ日にルメ日ロ般
热盟温需我的盗店
ペロビルりキメ日山ル
君的为何温
”小日コ「丁女レレ四友：
你的手为何如比港嗮
小日コマ女山ッ友：
你的宝为何加比嗮？
小日門パ「ゴ女レ四友：
t
ゞ「小
」寸「小
西款
砂ビuギこ女の丸子「
西
ひレレギと女がメ
ひしuギい）女が文す「
西
ひレしやめ）女が丸子
ひuギ（）女の丸子！
元元
内内パ
元
内内バ
メゴル
不两动开
円せ`丈す「
不西开
円せ女が子
谢谢大家
ありがと一
小灯你忘拿笔记本了哦
燈ちゃんノ一卜忘れてるよ
刚才的演奏好棒喔
すっごくよかったよ
辛苦了
おつかれさま
嗯
うん
好了该上场啰香澄
ほ一ら出番だぞ香澄
嗯
うん
我们Popipa也不能输
ボピパも負けてられない
是啊一起加油吧
だね頑張ろう
嗯
うん
辛苦了
おつかれさま
おつかれさまです
辛苦了谢谢大家
おつかれさまですありがとうございました
辛苦了
おつかれさま
我说这算是大成功吧？
ねえええ大成功じゃない？
就是大成功吧？
大成功でしょ
吵死了是大！成功啦
うるさい大っっ成功だよ
只是说法不一样啊
言い方だけじゃん
灯
燈
小灯你唱得太棒了
燈ちゃんめちゃくちゃ良かったよ
灯··你真的·
燈.ほんとに.
为什么
なんでよ
为什么要演奏《春日影》？
なんで春日影やったの
晋通「和１理所当然」是什公昵？
普通和理所当然是十公昵？
傀借我手中的称尺
完全尤法刈量清楚
不安随者呼吸辻井出出
一t
我只能仁立原地任其撰布
傘手傘脚忌是徒芳
的一的多思有
一一花果都
不想受劉芿害血逃避者
在地突与峯品中来来回回以求慰籍
阿叩阿活在逐大世界真的好雅叩阿
叩阿阿古在逐大世界真的好阿
一
不寸不灯
逐一切的一切都是我
良良宿宿央央峰峰的我
押抱看一切的一切
小睡一会七帖
-
痛痛痛痛决走
落合雄希
宝博落合雄幕大
力了不上悲俊寺走一切
内」不上悲伊寺走一切
A
我会傲我目巳的秋伴
t
在逐依日漫氏的路途中
H
即使消作停歌
也不会有人吉怪我的
BanG Dream! Project
不好意思
すみません
辛苦了
おつかれさまです
小祥？
さきちゃん？
求你了初华
お願いういか
让我·忘记一切吧·
全部…忘れさせて